# i919. 12372 - Packing for Holiday

## 內容

憨豆先生過去在打包行李箱度假時遇到了很多問題。所以他對這個即將到來的假期非常小心。這次他更認真了，因為他要去見他的未婚妻，他也經常和你作為程序員朋友保持聯繫，提出建議。
當他為未婚妻買一個禮品盒時，他感到困惑，因為他無法決定它是否適合他的手提箱。有時，一個盒子在一個方向上不適合他的手提箱，而在將盒子旋轉到另一個方向後，它就可以放在手提箱中。這種行為讓他不解。
所以為了讓事情變得更簡單，他買了另一個長度、寬度和高度相同的手提箱，也就是 20 英寸。該測量是從盒子內部進行的。


因此，一個長、寬和高為 20 英寸的盒子正好適合這個手提箱。他還決定只買長方形的盒子，並在口袋裡放一根捲尺。每當他選擇一個必須是矩形的禮品盒時，他都會迅速測量盒子的長、寬和高。但他仍然無法決定它是否適合他的手提箱。現在他需要你的幫助。請為他編寫一個程式，計算一個矩形盒子是否適合他的手提箱，並提供盒子的長度、寬度和高度。請注意，箱子的側面必須與手提箱的側面平行。



![image](ShowImage?id=4063)

## 輸入說明

第一行有一個整數 T，代表 T 組測試資料


接下來的 T 行中的每一行都包含三個整數 L、W 和 H (1 ≤ L, W, H ≤ 50) 表示矩形框的長度、寬度和高度。

## 輸出說明

對於每組測試資料，輸出一行


對於第 i 組資料


如果箱子可以放入手提箱且而且箱子的側面和手提箱的側面平行。


輸出 Case i: good


否則


輸出 Case i:  bad

## 範例輸入 #1

```
2
20 20 20
1 2 21
```

## 範例輸出 #1

```
Case 1: good
Case 2: bad
```
